世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
海贼们的宴会和
阿拉巴斯坦的撤退作战!
这可真是高超的调配
太神奇了
这真是太合理 太完美了
你到底在哪里学到这种医术的
托尼是磁鼓王国出身的医生哦
什么 原来是这样啊
你是从那一直以来都是医疗大国磁鼓王国来的
果然医术发达啊
老朽已当了40年医生
可完全不知道有这样的技术
这真是太伟大了
你可真是年轻有为啊
老朽是望尘莫及啦
真是罗嗦 不要一直盯着我看啊 白痴
你这混蛋快点给我一边去
我是否可以理解成请一边品茶一边慢慢欣赏呢
我想没问题
这真是 太出色了
好烦人啊
醋确实能起到好的效果
你真是本领到家啊
一边去 好烦啊 你这个混蛋
喂 还有木料吗?
这里也不够了
我这还有很多 拿去用吧
不好意思
真是个坚强的国家啊
因为公主很可爱啊
这有关系吗
当然
可恶 居然贯穿了这么多房间
这洞到底是怎么回事情
这痕迹简直就像是踢碎
没时间绕远路了
抄近路
好严重
乌索普瞧那里 好像有什么东西
还要更加集中精神力
那时候的力量不能随时发挥出来的话
就没法变得更强
都是有趣的书呢
我能全拿走吗
没关系 我全都看过了
谢谢 那我就不客气了
我说得不清楚吗 你们听不懂吗
回去
说谎对这个国家可没什么好处的
藏匿海贼是重罪
辛苦你了
欢迎回来
城市这样的状态还不错
你有证据证明海贼在这里吗
不...这...
那家伙已经醒了吧
要是醒了肯定吵得不得了
睡得好香啊
帽子呢
帽子 我的帽子呢
肚子好饿
早饭 我要吃早饭
帽子? 早饭? 帽子?
你这臭家伙 刚醒来就叽叽喳喳
而且不是早饭了 现在是傍晚了
帽子就在那边
是卫兵在宫殿前找到的
太好了
太好了 路飞 你恢复精神了
精神? 我不是一直都很精神吗
笨蛋 你高烧一直不退 情况很严重
薇薇和乔巴一直在照顾你的
是这样吗
谢谢你们
路飞 起床了啊
索隆 好久不见
好久不见?
你是不是又去训练啊
干嘛啊 这是我自由吧
我说不行就是不行
我是船医 别把绷带折掉
不拆掉很难活动啊
别拆啊
好久不见?
觉得奇怪也正常 你都睡了3天了
3天? 我睡了3天了吗
15顿饭没有吃了
为什么这种东西你算得那么快
而且是按一天吃5顿计算的
听说船长先生醒了
很快就可以用餐了 请稍等一下
卷毛大叔你还活着啊
你...你果真有这种嗜好
大家都搞错了
她是狄拉柯达小姐
是伊卡莱姆先生的太太 也是这宫殿的厨师长
薇薇公主和我丈夫都多亏你们照顾了
开什么玩笑
夫妇再怎么样相似也该有个限度
听说你很能吃
在晚饭之前 就先来点水果当开胃点心吧
我明白了
变戏法啊
大婶 我要吃3天的分量哦
求之不得啊
我这厨师工作干了30年
绝不会输给年轻人的胃的 请尽量地吃吧
毫无高贵的气质
在这大宴会厅应该安静地用餐啊
果然非同小可 但我也不会输的
我要吃了
路飞 刚才你从我盘子里把食物拿走了吧
别溅得到处都是
不用吃得那么急吧
这里还有很多的
瞧着吧 臭路飞
这可是我特制的辣椒酱星
你什么时候待在那的
这个道菜是什么?
这个名叫烤麦面 是用烤炉烤出来的面
太好吃了
又来了又来了
大叔原来是国王吗
那不是薇薇的老...
不好
...老爹了吗
不急不急 吃完饭后再说也不迟
是吗
可以再给我一杯酒吗
水啊水
这饭桌真是太吵了
看不下去了 太低俗了
薇薇公主 竟然还能笑得那么开心
这是宫殿引以为傲的大浴室
原来只有在雨季才开放
厉害 好豪华 好豪华
我是第一个
我才是
你们有那么开心吗
刚才的晚餐的确很开心
虽然是非常时期 所以庆祝搞得简单了一点
但只要和你们在一起 干什么都像是在开宴会
索隆 看啊
可以修行哦
修行 修行
什么修行啊
女浴室在什么地方啊
白痴啊 我怎么可能告诉你
薇薇公主也在那里
不要这么小气嘛
就在那墙壁的对面
国王 你这混蛋
大叔 你真是很识相
真舒服
船上一定不会有这么大的浴场的吧
一定有的
海是无边无际的
有巨人 还有恐龙
在雪国樱花也能盛开
海洋里还有很多难以想象的事情呢
那个...
交换
谢谢
大伙 你们都在做什么啊
那些家伙...
这样吧 每人10万贝利
幸福之拳
娜美小姐
太刺激了
你很困惑吧
我们打算今晚就离开这里
真的?
我们已经没有留在这里的理由了
港口估计也有海军埋伏着
我们的船也很危险
谢谢你们
色老头
我指的不是那个
是指这个国家
身为国王这样做不太好吧
这可使不得 寇布拉陛下
国王是不可以向人低头的
伊卡莱姆啊
威严只是体现在人的衣装之上
但是这里是浴场
哪有赤身裸体的国王
我是想以一个父亲的身份
以及这个国家人民的身份
由衷地表示感谢
谢谢你们 真的非常感谢
今天晚上?
是
要离开这里吗?
我也觉得差不多了
已经没有理由在此逗留了
对啊 海军的动向也让人在意
好吧 路飞 由你来决定吧
好 再吃一顿阿拉巴斯坦料理后便走
马上得走 笨蛋
笨蛋 笨蛋
该怎么办 伊卡莱姆先生
不快点通知他们的话
那是当然
但是 这次可真的麻烦了
他们要能平安离开这个岛就好了
没想到居然来得这么快
罗罗诺亚.索隆 悬赏金6千万贝利
蒙奇·D·路飞 悬赏金1亿贝利
伊卡莱姆先生
以这样的赏金
海军总部的将校级人物一定会出动
已经没有退路了 路飞
因为你们打倒的是七武海之一
大事不好了
薇薇公主 他们呢
怎么了 伊卡莱姆 这么慌张
路飞他们去哪儿了
出海了
他们是海贼啊
怎么会这样
你们听好了
弃暗投明的赞高
海贼可是最差劲的
你放什么屁啊
双铁拳霍波迪
你忘了自己原来也是海贼吗
话是这么说没错
来跳舞吧 Baby
来跳吧
他俩好像镇压了敌舰 现正在回航
还真慢
到底在做些什么
我相信他们的实力 才将实力一般的敌船交给他们处理
不满 蒂娜 很不满
船只准备得怎么样了
是的 都已经完成了
国内的港口也都已经完全封锁了
但是
只有一件事让我很在意
什么?
我们在爱尔马鲁发现的草帽小子一伙的船...
如今消失了
难道说他们已经逃出这个国家了
不 我想那应该是不可能的
那就赶快去找
沿岸的每个角落都要搜
是 遵命
真是的
蒂娜小姐 让您久等了
请让我们解释一下为何让您久等
为什么迟到了?
我们去采花送给你
不需要
马上归队 我们要对付草帽小子一伙
草...草帽一伙?
好爽快
终于要告别沙之国度了
路飞你要吃到什么时候啊
阿拉巴斯坦的料理太好吃了
香吉 下次做给我吃吧
我也很有兴趣
所以向狄拉柯达要了菜谱
香辛料也拿了一点
娜美 身体不舒服吗
娜美 我分你一块肉吧
就一块
娜美小姐 你在想薇薇的事吧
我能理解你的心情
不过 再想也不能改变什么
也难怪 之前大家在一起这么快乐嘛
但还是向前看吧
我...
放弃了
为了薇薇
那10亿贝利
那当然不能要
原来是为了钱啊
乌索普他掉下去了
娜美 你给我少开这种造成恐慌的玩笑
你们吵什么吵啊
薇薇的事再怎么担心也没用吧
乌索普他掉下去了啊
别管他了
都是你的错啊
卡鲁 卡鲁在吗
没用的 伊卡莱姆
为什么 起码也要让他们知道现在的处境
我已经让超卡鲁部队送他们去了
不管卡鲁多快也追不上的
而且反正都一样
什么意思
就算知道了这事
他们也只会更加开心
什么都不会改变的
但是
不用担心他们的事了
出去吧 我要睡觉了
明天不是还要早起吗
说得也对
明天您得向全国人民进行演讲
我知道
过来 卡鲁 一起睡吧
伊卡莱姆先生
怎么想也想不通
什么事
她也太干脆了
奇怪 总觉得不太对劲
好安静啊 卡鲁
好久都没有如此平静的夜晚了
这里没有为冰箱的存货不足而烦恼的厨师
没有日夜不停修行的剑士
也没有睡糊涂了丢我枕头的航海士
大家都不在了
电话虫? 谁打来的
是位叫小冯的打来的
小冯 谁啊?
谁都不认识他啊
但他说是你们的朋友
朋友?
是人家 是人家啦
干嘛啊 烦死了
是你啊
找我们有什么事
这个声音是路飞小哥吧
你真厉害啊 人家真是大吃了一惊
对了 对了 不可以再叫人家Mr.2了
如果给海军偷听到的话 人家就完蛋了
刚才你不是自己说了吗
说重点吧
对了对了 你们的船人家替你们保管好了
开什么玩笑
你这混蛋少开玩笑
现在在哪里
就在你们的船上啊
偏偏是这家伙
不是你想的那样的 不是的
我们...不是朋友吗
他在圣多拉河的上游
可以相信他吗
也算是朋友嘛
你好像又要和他搞得很熟似的 我怕了你了
但是只有去看看了
说得也对 船都被他拿走了
如果他敢耍我们 到时候再收拾他
既然如此 就快点准备出发吧
好吧 大家动作快
不赶快去船就...
那个...大家...
我该...怎么做才好
听好了 薇薇 我们给你12小时的考虑时间
圣
多
拉
河
那罗哈拉
等我们在圣多河夺回船后
明天中午的12点整
我们会靠近东面的港口一次
恐怕不能停泊
如果你想继续和我们一起旅行的话
那一瞬间就是你上船的机会
那时候我们会欢迎你加入海贼的行列的
因为你是一国的公主
我们这样已是尽全力邀请你了
来哦 薇薇
一定要来 现在就来啊
不要这样 路飞
走了
干嘛啊 你们不希望她来吗
当然不是 这是薇薇自己决定的事
明天中午的12点整
从这里去到东港 卡鲁要花4小时
8点从这里出发的话就能赶上
我从未想过要成为海贼
如此重要的人生转折点
要是错过了 就永远没有机会了
我也从没有觉得身为公主很无聊
虽然现在叛乱结束了
但国家还处于困难时期
如果我离开的话
你也要和我一起走啊
对吧 卡鲁
你...会怎么做呢
等你们好久了呢
好久不见啊
我们到了
好的 卸下行李
谢谢你们了
我们就在这里分手了
回去路上要小心哦
替我向国王和卷毛大叔他们问好
好好保重
一定...有一天我们一定能再见
等一下
怎么了
不是怎么了
这算什么态度啊
一点也不够朋友
谁是你朋友 你不是我们的敌人吗
骗了我们一通
我没骗你们啊
那时候我也不认识你们啊
不过 陈年往事就算了吧
巴洛克工作社已经被摧毁了
我们也已经不是敌人了
往那边挪一挪
抱歉
就算不是敌人
干嘛你会在我们的船上
你个没人情味的家伙
你说什么
听好了 如果不是我在这船上
你知道这船会怎么样吗
可能会被海军扣押吧
才不是可能 是肯定
你们知道现在这个岛处于怎样的状况吗
已经被海军的船给完全封锁了
封锁
这么说 你从海军手中保护了前进梅利号?
为什么
为啥
大家是朋友嘛
还有行李吗
没了 这是最后一个
也就是说 Mr.2
因为海军的海岸封锁 你们也出不了这座岛
所以想集合我们的力量一起冲出去吧
小冯
没错 正是这种时刻
正是因为我们身处这样的时代
让我们以友情之名
同心协力战斗吧
受不了
请多多关照
你们在旁边啊
蒂娜小姐 蒂娜小姐
我们发现草帽小子一伙的船了
在圣多拉河上流
准备战斗
薇薇会来吧
冒险那么有趣
她怎么会不来
放弃吧 路飞
她和我们可不是同一类人
喂 不好了
海军又追上来了
她不会不来的
她一定会和我们一起当海贼的
父亲 伊卡莱姆
我有重要的话要说
次回 ONEPIECE
起步的那一天!
薇薇叙说的冒险传说!
海贼王!我当定了！